Exercício 08
Uma pizzaria local busca modernizar seu processo de registro de pedidos, optando por desenvolver um sistemaem Java que ofereça praticidade e eficiência aos seus clientes e funcionários. O objetivo é criar uma soluçãosimples e acessível, capaz de armazenar detalhes fundamentais de cada pedido, como o tipo de pizza escolhida, otamanho desejado, o valor a ser pago e o endereço de entrega. Para atender a essa demanda, a empresa pretendeimplementar uma classe Pedido, responsável por todas as operações relacionadas aos pedidos.
Dentro da classe Pedido, os funcionários poderão adicionar novos pedidos ao sistema, fornecer detalhesespecíficos sobre cada pedido, como sabor da pizza e endereço de entrega, além de ter a capacidade de cancelarpedidos, se necessário. Além disso, o sistema será capaz de gerar um relatório completo de todos os pedidosregistrados, oferecendo insights valiosos, como o número total de pedidos realizados e a média de preço dospedidos. Essa abordagem integrada visa simplificar e otimizar o processo de registro e gerenciamento de pedidos,contribuindo para uma experiência mais eficiente e satisfatória tanto para a pizzaria quanto para seus clientes.
Além disso, faça com que o sistema já tenha algumas pizzas cadastradas com nome para serem escolhidas em ummenu antes de adicionadas ao pedido. Desta forma, além da classe Pedido responsável por gerenciar os pedidosrealizados na pizzaria, cria uma classe Pizza que contenha o nome, valor e ingredientes de cada pizza a serescolhida em um pedido.
Obs. os objetos “pizzas” da classe pizza podem ser criados e adicionados manualmente em uma lista pelo códigona main. Mas caso queira, é possível também fazer um menu para adicionar novos sabores além dos existentes.
